[音乐]早上好欢迎与
小伙子阿曼·切蒂（Aman Chetty）和查理（Charlie）留在我们的头条新闻上尉成为上校
在他庆祝自己的100岁生日那天，女王承认了船长
汤姆·摩尔（Tom Moore）出色的筹款成就，我们一直很荣幸
能够成为我的骄傲-惠灵顿，我站了起来，我想让这些真的
这是筹集了近3000万英镑后的蛋糕上锦上添花的冰霜
他收到了来自世界各地以及他非常自豪的生日祝福
家庭我真的很自豪，因为我一生都认识我的爷爷，
我一生都离开了他，他刚八点以后就一直在我们身边
今天早上，我们将为您带来非常特别的皇家空军的全部报道
立交桥，国家致敬汤姆·摩尔·罗伊·约翰逊（Tom Moore Roy Johnson）上尉的第一个
自今天离开医院以来的内阁会议，他预计将讨论如何以及
何时放宽锁定限制假日退款拒绝被挫败
客户正在求助于他们的银行和信用卡提供商以获取他们的
退款，但监管机构是否会向早安致敬
另一位前英格兰骑士和休闲骑士后卫特雷弗·切里（Trevor Cherry）
突然去世，享年72岁，他以
1974年的利兹（Leeds）和诺曼（Norman）猎人，本月早些时候去世，好
早晨，这是变化多端的一天，今天我们很多人都有一个窗口
天气干燥是第一件事，但预计会出现阵雨和雷雨
我将在今天上午的课程中为您带来所有详细信息
[音乐]早上好，是星期四30日
现在，四月的故事已经抓住了这个国家的心脏，
几周的时间从开始筹集到1000磅起
对于NHS近3000万英镑，我们当然是在谈论机长
汤姆·摩尔（Tom Moore），今天是他整个上午的100岁生日
在他庆祝这一里程碑之际向他致敬John McGuire现在加入我们
从汤姆船长在马斯登的家中走来，约翰更高兴见到了哪一天
庆祝我们几周前在耶稣受难日遇到了队长汤姆·摩尔，我们
在这里是的，故事一直在给与它，是在不断的礼物
奉献，但这全都是关于一个人的事，不是汤姆·摩尔船长在庆祝一场
今天在这个星球上已有一百年的历史，没有比这更好的庆祝方式
后来为他排队的一些贡品使他感到惊讶
接下来的24小时左右，在我身后是沃克（Walker），
就像他说的那样，他们也开始像家庭笑话一样熟悉
给汤姆一个孤立的事情去花园试一试。
一百圈，以纪念他的一百岁生日
英寸要走，他在那里[音乐]
恭喜，两个星期前，当时的船长汤姆·摩尔越过了
挑战他的终点线，要走一百圈到NHS的花园里
慈善感觉就像旅程的尽头，但是哦，从那以后没有钱
继续飞翔，他在排行榜上排名第一，拥有两个吉尼斯世界
记录下来，并刚刚成为名誉上校
今天，尽管他取得了一项重大成就，但他已经100岁了
也叫汤姆的长孙子被关在布里斯托尔，但告诉我他和
他的祖父走过的每一步，都是您所知道的灵感，
他现在正在做的事情简直令人难以置信
我是说把他总结出来，真的把他总结出来，你知道他就是坐不住
下来，他必须做些什么，即使回馈是出色的，
灿烂的决心和无私的精神使他成为了灯塔。
希望在这黑暗的时刻，以纪念他的百年诞辰
历史悠久的飞机飓风和过去时代的喷火图标将向
退伍军人，但汤姆上校是今天的偶像
[笑声]，筹款页面将在以下时间关闭
今晚的午夜，这将使那三千万的魔幻人物终生难忘
目标只有一千，所以已经是非同寻常的
令人难以置信的成就，我很荣幸在本周早些时候去见面
NHF明星NHS的一些工作人员，这笔慈善款项将用于
在我想要汤姆船长的这个极其困难的时刻让他们受益
汤姆上校的口号始终是明天的好时机
我想告诉你今天将是美好的一天-在这里
约翰一定很期待整个上午与您同在
今天早上谢谢你乔，每次我们都结束了，这很可爱-汤姆船长
摩尔的家阳光普照，我们一直是早上好票
今天无关紧要，是的，我不知道你是否听过约翰并提到
筹款页面，所以我们的收入大约是2900万
东西和磅，所以他的想法是他今晚要关闭它，他要
也不要再走了，这是我的工作，但是如果到达30
一百万英镑将是非常可爱的，我们将看到它如何在
早上他们今天有惊喜，但我们知道生日贺卡的海洋
汤姆船长已经在贝德福德学校展出了
在您当中，有超过100,000人已在其中发送了特殊的祝愿
那些卡在某处，那里有一张来自公爵和公爵夫人的卡
剑桥圣母院凯利·福尔摩斯和英格兰足球队队长哈里·凯恩的工作人员
父母的学生花了很多时间打开每张卡，我想大概有400张
志愿者，他们已经在学校的大会堂和
我们不久前与汉娜（Hannah）上尉汤姆·摩尔（Tom Moore）的女儿谈过
读出其中的一些非常漂亮的信息，所以
今天早上我们会花一些时间在那儿跟他们讲一些
那些非常接近这个故事的人今天早上也
飓风将从林肯郡出发，参加特别活动
飞过以汤姆船长的荣誉组织的
我们今天早上可以在这里看早餐，艾莉森
弗里曼（Freeman）在皇家空军康宁斯比（RFF Coningsby），飞机将从那里起飞艾莉森（Alison），这是
令人兴奋的一天，我们热爱飞行通行证，不是吗，准备工作正在进行中
告诉我们所有的事情，是的，这很令人兴奋，我很荣幸来到这里
实际上，这就是您刚才在谈论的飓风
成为飞越的一部分，它将离开林肯郡的皇家空军康宁斯比
在接下来的几个小时内，向南约有100英里才能成为汤姆上尉的房子
飓风和烈性人将执行三个循环
船长的房子以他的荣誉为荣现在，这场飓风特别特别
英国战役纪念飞行的一部分，它只赢得了大约12
正如我所说的那样，现在仍被认为是在全球范围内运作的
他们将进行船长家的三个循环，不仅是为了纪念
他的100岁生日，但显然是为了纪念他在
为NHS筹集了所有这些数百万英镑，所以我要说的是，
在接下来的几个小时内，您将再获得更多回报，艾莉森非常感谢您，因为
那些飞机也要起飞，所以我们会和你在一起，所以会有一点
早上晚些时候非常期待，值得一说，
我们要说很多遍，这是最好的选择
看到今天的飞行通行证将在BBC的电视上播出
不被鼓励去户外聚集你看
通常会因情况而异，因此每次都值得重复
您将在BBC早餐上看到所有具有最佳拍摄效果的东西
6:00以后的八分钟，我们需要告诉您有关内阁会议的信息
上午讨论冠状病毒锁定措施最终可能如何
约翰逊（Johnson）举重若轻
自重返工作以来，这是他第一次参加每日新闻发布会
不大可能承诺放宽限制的任何时机唐·约翰逊（Don Johnson）
报告表明，我们的养老院已经承受了
以前没有发现冠状病毒死亡，但至少现在可以正确地应对这种死亡。
另有765例死亡报告
在过去的24小时内，全国各地都有过时的养老院死亡
迄今为止，全国的总演出人数已超过26,000人死亡
这种流行病持续了数周，家庭护理人员呼吁提供保护
设备，并要求对工作人员和居民进行适当的测试，目前该设备已在
我确实认为我读过的地方可能有一场死亡海啸
如果我们进行了大量的测试，我们也许可以避免
早期测试一直是整个危机的口号，我们有一个简单的方法
世界卫生组织给所有国家的信息
总理，这是我们如何解脱冠状病毒之谜，这是
最终我们将如何击败它有一些目标我们将大规模扩大
我们在未来几周内的测试能力，因此我们每天进行25,000次测试，然后
我现在设定了新的目标，即到今天结束，每天要进行100,000个测试
目标是一个月，我下定决心，我们将达到目标
到达52,000距离还有很长的路要走，今天下午我们将收到
总理本周才回到工作岗位，现在他有望成为一位新父亲。
给人一些摆脱封锁之路的暗示，这些人全都生活在地下，但是
提醒政府必须先进行自己的测试
丹·约翰逊BBC新闻让我们现在成为我们的政治通讯员莱拉·纳托（Leila Nathoo）
在伦敦的新闻编辑室中，我的意思是今天是重要的一天，尤其是因为鲍里斯（Boris）
我们将被告知约翰逊，我们将主持会议，并将领导其中一些
讨论内阁会议，所以这本身很重要，不是吗
我们将在很长一段时间内第一次见到男孩约翰逊
简报，每个人都想知道我们什么时候下来
从这些当前的锁定措施中得出的结果
在下一阶段，但我认为我们不会听到鲍里斯（Boris）的很多细节
约翰逊（Johnson）说，今天我们可以期待听到的是更多
政府在思考该决策过程将如何进行
部长们会考虑什么指标？
现在做出这些选择，我们已经听说政府已经设定了五个
解除锁定措施之前需要满足的测试
包括国家医疗服务体系（NHS）并未使死亡率下降
的新感染也下降到可以控制的水平，我认为我们可能
多听一点这个所谓的数字，那么多少人
一个冠状病毒患者实际上是否需要继续治疗？
一个，所以我们可能会听到更多关于那个数字到底在哪里的信息，但是我
认为我们不能指望鲍里斯提出一项宏伟计划
约翰逊今天记得，保守派给他施加了很大压力
来自反对党工党的议员，因为
苏格兰和威尔士也已经开始考虑下一个
阶段，所以我认为这将在某种程度上回答这个问题，但请记住
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）现在也面临着紧迫的问题，
他听说那里的养老院状况也存在可靠供应的问题
进行PPE测试的链条，因此鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）需要解决很多问题
稍后我们在讲台上见到他时回答，非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事